# ADR-1. Выбор метода решения задачи.

## Статус 
Предложено

## Контекст и постановка проблемы
Необходимо определить каким способом решить задачу аналитики кадастровой оценкой недвижимости. 

## Альтернативы
1. Использовать Excel и ручной труд работников.
2. Написать всё самим.
3. Заплатить и купить готовое решение.

## Плюсы и минусы вариантов
|Наименование|Excel|Сами|Купим|
|------------|-----|----|-----|
|Сложность внесения изменений|+++|++|+|
|Стоимость|+|++|+++|
|Сложность использования|+++|+|+|

## Решение 
Выбираем разработку решения силами ИТ подразделения организации. Обоснование данного выбора основано следующим: наличием кадров, стоимостью, а также отсутствием полностью готового решения на рынке(придётся заказывать разработку).

---

# ADR-2. Выбор архитектурного подхода.

## Статус 
Предложено

## Контекст и постановка проблемы
Необходимо выбрать архитектурный подход, которым будет руководствоваться ИТ подразделение в разработке решения веб интерфейса. На выбор влияет наличие хорошо подготовленных кадров, а также наличие свободных серверных мощностей.

## Альтернативы
1. Микросервисная архитектура.
2. Монолит.


## Плюсы и минусы вариантов
|Наименование|Микросервисы|Монолит|
|------------|-----|----|
|Сложность разработки|+++|+|
|Сложность внесения изменений|+|+++|
|Стоимость|++|+|


## Решение 
Основываясь на плюсах, наличия свободных серверных мощностей и квалифицированных кадров выбор пал на микросервисную архитектуру. Основным критерием выбора стала наличие кадров изъявившее свои предпочтения и простота внесения изменений.